1.一个精美的ppt
2.内容:
	资源整理工具 (重点)
	MrYang插件(因已描述一带而过)
	个人网站要完善(已完善)一些坑:
		1:在使用ajax手机和电脑的浏览器不同,jquery支持方式不一致,只能使用XMLHttpRequest,csrftoken也是一大问题.
		2:图片压缩PILLOW,src->middle->thum,尝试了各种工具(pngquant,webp等) 最终决定的方案是使用pillow,压缩图片大小至等比1500以下.清除exif信息
		3.数据库设计:一个文件一条数据库,文件记录父文件夹id.取出时根据父id取子.并且清理文件夹父id记录.即数据库内有且最多只能显示二级文件夹.
		4.Dir根据不同类型读取内容.
		
		http://mr0yang.imwork.net/sg/
		http://mr0yang.imwork.net/own/
	借取上一年晋级申请的内容
	要抓住重点.不能多废话.
	
	
T6要达到的要求:
创新:1、长期持续改进现有的技术，致力于现有技术、产品变的更好
开放心态:1、以团队以产品为目标，为了目标积极的改变自我。
  对于

工作结果:能独立负责系统级别的任务。属于团队中不可缺少的骨干。
 具备极强的交付能力和解决问题的能力。不仅能独立完成高级难度的开发任务，而且在用户体验、性能优化都能作全面的考量。
 对自己工作的领域有极强的掌控力，了解前人的设计思路，了解有哪些坑，能指导其他成员如何避开这些坑。
 对业务理解到位，能对需求进行全面有效的分析，能抓住重点，揭示关键的行为和非功能需求。
  制作简便使用的资源清理工具.



解决问题:
4分:1、思路清晰，在工作中，能清醒的知道该工作的目标、方法、原因。
6分:1、能用不同的视角观察分析问题. 举例 : 2、能针对问题提出多种解决方案。3、具备快速实施验证的能力。
举例:1.手机权限禁止问题,给予android api14   api23 
     2.

团队合作:1、遇到困难时善于利用团队及时解决问题。2、能主动发现团队的问题，积极寻求解决方法。

追求卓越:
4分:1、主动积极改进个人效率。2、追求更好的交付质量、更高的效率。
6分:1、有目标、有计划的持续学习，自我提升。2、有意愿在团队承担更大的责任，做出更大的贡献。
举例1:业余时间学习django,创建个人网页和主页http://mr0yang.imwork.net/sg/ http://mr0yang.imwork.net/own/
